Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ kissasia.cam ឬ dramacool.li
=Light of Dawn=
=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
♪Too many repeated cycles♪
♪វដ្តដដែលៗច្រើនពេក♪
♪Endless nights♪
♪រាត្រីគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I run wildly through the fog♪
♪ខ្ញុំរត់យ៉ាងព្រៃផ្សៃឆ្លងកាត់អ័ព្ទ♪
♪Unable to stay out of the storm♪
♪មិនអាចនៅឆ្ងាយពីព្យុះបានទេ♪
♪They are expecting♪
♪ពួកគេកំពុងរំពឹង♪
♪Hoping I'll let it go♪
♪សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងលែងវាចោល♪
♪Countless times I misstep♪
♪ ខ្ញុំធ្វើខុសច្រើនដងណាស់♪
♪But I'll never give up easily♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលដោយងាយៗទេ♪
♪The world moves fast♪
♪ពិភពលោកប្រែប្រួលលឿនណាស់♪
♪I can't slow my pace either♪
♪ខ្ញុំក៏មិនអាចបន្ថយល្បឿនរបស់ខ្ញុំដែរ♪
♪Looking back at the road behind♪
♪ ងាកមើលផ្លូវពីក្រោយ♪
♪How many are still by my side♪
♪ តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលនៅเคียงข้างខ្ញុំ♪
♪Coming and going in a rush♪
♪មកហើយទៅដោយប្រញាប់ប្រញាល់♪
♪No time left to say goodbye♪
♪គ្មានពេលទំនេរដើម្បីនិយាយលាទេ♪
I asked you to keep Uncle Zhao company and talk to him.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកនៅ ជាមួយពូ Zhao ហើយនិយាយជាមួយគាត់។
I am getting the red seal ready.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំត្រាក្រហម។
Certified Public Accountant Wu,
គណនេយ្យករសាធារណៈដែលមានវិញ្ញាបនបត្រ វូ,
what are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
Are you looking for this?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករបស់នេះមែនទេ?
The CPA exam.
ការប្រឡង CPA ។
Six subjects passed in one year.
មុខវិជ្ជាចំនួនប្រាំមួយបានប្រឡងជាប់ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
That's impressive.
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
Not many in the nation can do that.
មិនមានមនុស្សច្រើនទេនៅក្នុងប្រទេស អាចធ្វើដូច្នេះបាន។
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Just like you.
ដូច​អ្នក​ដែរ។
I'm not well-educated.
ខ្ញុំមិនសូវមានការអប់រំល្អទេ។
I graduated from the school of life.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាជីវិត។
Unlike you all, graduates of top schools.
មិនដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាកំពូលៗ។
Alright.
មិនអីទេ។
Find a spot and get ready for photos.
ស្វែងរកកន្លែងមួយ ហើយត្រៀមខ្លួនថតរូប។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way, Wu...
ដោយវិធីនេះ លោក Wu...
I want to take a photo with you.
ខ្ញុំចង់ថតរូបជាមួយអ្នក។
(I'm Wu Feifei.)
(ខ្ញុំគឺ Wu Feifei ។ )
(Objectively speaking,)
(និយាយដោយគោលបំណង)
(my family background is good.)
(សាវតារគ្រួសារខ្ញុំល្អ)។
(In my circle,)
(នៅក្នុងរង្វង់របស់ខ្ញុំ,)
(young people fall into two types.)
(យុវជនចែកចេញជាពីរប្រភេទ)
(One type drags their parents down.)
(ប្រភេទមួយទាញឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេឱ្យធ្លាក់ចុះ។)
(The other is dependable.)
(មួយទៀតគឺអាចទុកចិត្តបាន។)
(This type enjoys exams,)
(ប្រភេទនេះចូលចិត្តប្រឡង)
(enjoys self-improvement,)
(ចូលចិត្តការកែលម្អខ្លួនឯង)
(and enjoys challenges in modern society.)
(ហើយរីករាយនឹងបញ្ហាប្រឈម នៅក្នុងសង្គមសម័យទំនើប។)
(And spends money on these things.)
(ហើយចំណាយលុយលើរបស់ទាំងនេះ។)
(I always thought I was the second type.)
(ខ្ញុំតែងតែគិតថា ខ្ញុំជាប្រភេទទីពីរ។)
(Until just now...)
(រហូតមកដល់ពេលនេះ...)
(I killed a woman.)
(ខ្ញុំបានសម្លាប់ស្ត្រីម្នាក់។)
=Episode 2= =Princess=
=ភាគទី 2= =ព្រះនាង=
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Let's go. Something happened.
តោះទៅ។ មានរឿងអ្វីមួយបានកើតឡើង។
(The root of everything)
(ឫសគល់នៃអ្វីៗទាំងអស់)
(was a plate of undercooked fried yellow croaker.)
(ជាចាន ត្រីប្រៃលឿងចៀនមិនទាន់ឆ្អិន។)
(Uncle Zhao Qiang was)
(ពូ ចាវ ឈៀង គឺជា)
(Mr. Zhao Qiang Memorial Service) (a major shareholder of Penglai Group.)
(លោក ចាវ ឈៀង ពិធីរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធ) (ជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំម្នាក់របស់ក្រុមហ៊ុន Penglai Group)
(At a farmhouse restaurant,)
(នៅភោជនីយដ្ឋានកសិដ្ឋានមួយកន្លែង)
(he ate undercooked fried yellow croaker,)
(គាត់បានញ៉ាំ ត្រីក្រៀលចៀនមិនទាន់ឆ្អិនល្អ)
(triggering an old illness)
(បង្កជំងឺចាស់)
(and passed away.)
(ហើយបានទទួលមរណភាព។)
(Uncle Zhao had no children.)
(ពូ ចាវ គ្មានកូនទេ។)
(The ownership of his shares became an issue.)
(ភាពជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់គាត់ បានក្លាយជាបញ្ហា។)
(And we hoped his widow, Li Ling,)
(ហើយយើងសង្ឃឹមថាស្ត្រីមេម៉ាយរបស់គាត់ គឺលោកស្រី លី លីង)
(would stand with us.)
(នឹងឈរជាមួយយើង។)
President Xu's opinion
មតិរបស់លោកប្រធានាធិបតី Xu
is what matters most, right?
តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត មែនទេ?
Then wouldn't he listen to President Wu?
បើដូច្នោះមែន តើគាត់មិនស្តាប់ប្រធានាធិបតី វូ ទេឬ?
Li Ling has no right to inherit the shares.
លី លីង គ្មានសិទ្ធិ ទទួលមរតកភាគហ៊ុននោះទេ។
- Exactly. - Then what will she do?
- ពិតមែន។ - បន្ទាប់មកតើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
Why didn't Vice President Liu come?
ហេតុអ្វីបានជាអនុប្រធានាធិបតី លីវ មិនមក?
He wouldn't come.
គាត់​មិន​ព្រម​មក​ទេ។
Why would he?
ហេតុអ្វីគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
The shares became the target of everyone.
ភាគហ៊ុនបានក្លាយជា គោលដៅរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
It still depends on President Wu.
វានៅតែអាស្រ័យលើប្រធានាធិបតី Wu។
President Wu.
លោកប្រធានាធិបតី វូ។
Please accept our condolences.
សូមទទួលយកការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់យើង។
Our condolences.
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់យើង។
Vice President Liu came last night.
អនុប្រធានាធិបតី លីវ បានមកកាលពីយប់មិញ។
He said he had other matters today
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​បញ្ហា​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
and wouldn't come.
ហើយ​មិន​ព្រម​មក។
Next, please welcome the chairman,
បន្ទាប់មក សូមស្វាគមន៍លោកប្រធាន
Mr. Wu Guohao, to give a speech.
លោក Wu Guohao ថ្លែងសុន្ទរកថា។
Most of those here today are my elders.
ភាគច្រើននៃអ្នកដែលនៅទីនេះថ្ងៃនេះ គឺជាពួកអ្នកចាស់ទុំរបស់ខ្ញុំ។
By rights,
ដោយសិទ្ធិ,
it shouldn't be my place to speak.
វាមិនគួរជាកន្លែងនិយាយរបស់ខ្ញុំទេ។
But Uncle Zhao passed away suddenly.
ប៉ុន្តែពូ Zhao បានទទួលមរណភាពភ្លាមៗ។
My father is deeply saddened.
ឪពុកខ្ញុំមានការសោកសៅយ៉ាងខ្លាំង។
I believe everyone present
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដែលមានវត្តមានទាំងអស់
is also deeply saddened.
ក៏មានការសោកសៅយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
After all, we fought and bled together
យ៉ាងណាមិញ យើងបានប្រយុទ្ធ និងបង្ហូរឈាមជាមួយគ្នា
(Mr. Zhao Qiang Memorial) for Penglai Group.
(Mr. Zhao Qiang Memorial) សម្រាប់ Penglai Group ។
We're brothers and family who made great contributions.
យើងជាបងប្អូន និងជាក្រុមគ្រួសារ ដែលបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង។
If anyone has anything to say,
បើអ្នកណាមានអ្វីចង់និយាយប្រាប់ផង
you should at least show some respect to the chairman.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែបង្ហាញ ការគោរពខ្លះចំពោះប្រធាន។
If everyone wants to talk,
បើមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់និយាយគ្នា
then let's talk today.
បន្ទាប់មកសូមនិយាយគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
Go on, say it.
និយាយ​ទៅ!
How do you plan to divide Zhao's shares?
តើអ្នកមានគម្រោងបែងចែក ភាគហ៊ុនរបស់លោក Zhao យ៉ាងដូចម្តេច?
Vice President Liu.
អនុប្រធានាធិបតី លីវ។
Why don't you start?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើម?
Let them fight over it.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេតស៊ូដើម្បីវា។
Uncle Zhao and I never registered our marriage till the end.
ខ្ញុំ និងពូ ចាវ មិនដែលចុះបញ្ជី អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងរហូតដល់ចប់ទេ។
If we had, I could've helped your father.
ប្រសិនបើយើងមាន ខ្ញុំអាច ជួយឪពុករបស់អ្នកបាន។
Now you're in the same position as me,
ឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ
without legitimacy or standing.
ដោយគ្មានភាពស្របច្បាប់ ឬជំហរ។
Have you ever thought there's a way
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាមានវិធីទេ?
to help your father?
ដើម្បីជួយឪពុករបស់អ្នក?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Where's Uncle Ming?
ពូ មីង នៅឯណា?
Get the car. Let's go to the hospital.
យកឡានទៅ។ តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Your father fainted.
ឪពុករបស់អ្នកបានដួលសន្លប់។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
(Emergency Department)
(ផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់)
You are awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
How did I fall?
តើខ្ញុំធ្លាក់ដោយរបៀបណា?
Do I look bad?
តើខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់មែនទេ?
Looks like you're fine.
មើលទៅអ្នកសុខសប្បាយទេ។
I'm fine now.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Then let's talk business.
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពីអាជីវកម្ម។
Li Ling and Zhao Qiang weren't legally married.
លី លីង និង ចាវ ឈៀង មិនបានរៀបការស្របច្បាប់ទេ។
So Li Ling
លី លីង
has no right to the shares.
គ្មានសិទ្ធិលើភាគហ៊ុនទេ។
Zhao Qiang has no other heirs.
ចាវ ឈៀង គ្មានអ្នកស្នងមរតកផ្សេងទៀតទេ។
His shares
ភាគហ៊ុនរបស់គាត់
will be up for purchase and transfer
នឹងអាចទិញ និងផ្ទេរបាន
at the shareholders' meeting.
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំភាគទុនិក។
Uncle Ming found out
ពូមីងបានដឹងហើយ
(that Liu Bin is fully prepared.)
(ថា លីវ ប៊ីន បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។)
(He's arranged funds and bids,)
(គាត់បានរៀបចំថវិកា និងការដេញថ្លៃរួចហើយ)
(but to make the final move,)
(ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើជំហានចុងក្រោយ)
(he still needs approval from all shareholders.)
(គាត់នៅតែត្រូវការការយល់ព្រម ពីភាគទុនិកទាំងអស់។)
(Among them,)
(ក្នុងចំណោមពួកគេ,)
(only He Mingli and Gao Lin are on your side.)
(មានតែ ហេ មីងលី និង កៅ លីន ទេ ដែលនៅខាងអ្នក។)
Liu Bin is easy to manipulate.
លីវ ប៊ីន ងាយ​នឹង​បោកប្រាស់។
So what we need now
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងត្រូវការឥឡូវនេះ
is the support from Uncle Xu's old team.
គឺជាការគាំទ្រពីក្រុមចាស់របស់ពូ Xu។
Very good.
ល្អណាស់។
You've thought this through.
អ្នកបានគិតរឿងនេះចប់ហើយ។
It's time to hand the company
ដល់ពេលប្រគល់ក្រុមហ៊ុនហើយ
over to you young people.
ដល់យុវជនទាំងឡាយ។
Wu.
វូ។
I'm going to marry Xu Zhiyang
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Xu Zhiyang
immediately.
ភ្លាមៗ។
Then do you
បន្ទាប់មកតើអ្នក
love him?
ស្រឡាញ់គាត់?
(Have you ever thought there's a way)
(តើអ្នកធ្លាប់គិតថាមានវិធីទេ?)
to help your dad?
ដើម្បីជួយឪពុករបស់អ្នក?
If it's for love,
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ស្នេហា,
and you're marrying to build a family,
ហើយអ្នករៀបការដើម្បីបង្កើតគ្រួសារ
then Dad support it.
បន្ទាប់មកឪពុកគាំទ្រវា។
But if it's for the company's benefit,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាសម្រាប់ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន
that's why you're marrying...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករៀបការ...
Come in.
ចូលមក។
Uncle Ming.
ពូមីង។
The shareholders' meeting is set.
កិច្ចប្រជុំភាគទុនិកត្រូវបានកំណត់។
Tomorrow afternoon.
រសៀលថ្ងៃស្អែក។
(Penglai Group)
(ប៉េងឡៃគ្រុប)
Uncle Liu, let's get straight to the point.
ពូ លីវ ចូរយើងចូលដល់ចំណុចសំខាន់ភ្លាម។
I heard you're good at Guan Dan. Is that right?
ខ្ញុំឮថាអ្នកពូកែខាង Guan Dan។ មែនទេ?
So can I understand it this way?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចយល់វាតាមវិធីនេះបានទេ?
You were my father's secretary.
អ្នកធ្លាប់ជាលេខារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
That's your strongest card.
នោះជាកាតដ៏រឹងមាំបំផុតរបស់អ្នក។
I was raised in the Wu family.
ខ្ញុំធំធាត់នៅក្នុងគ្រួសារ Wu។
That's the Wu family's strongest card.
នោះជាសន្លឹកបៀដ៏រឹងមាំបំផុតរបស់គ្រួសារ Wu។
So you should partner with me.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែសហការជាមួយខ្ញុំ។
President Xu Jr., smart move.
លោកប្រធានាធិបតី Xu Jr. ជាចលនាឆ្លាតវៃ។
The biggest secret of Guan Dan is cooperation.
អាថ៌កំបាំងដ៏ធំបំផុតរបស់ក្វាន់ដាន គឺកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
You can't each play your own cards,
អ្នកម្នាក់ៗមិនអាចលេងបៀរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបានទេ
singing different tunes.
ច្រៀងបទភ្លេងផ្សេងៗគ្នា។
Are you really sure
តើអ្នកពិតជាប្រាកដមែនទេ?
the Wu family will always be on your side?
គ្រួសារ Wu នឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច?
Yang.
មួយណា។
Penglai used to belong to the Xu family.
ប៉េងឡៃ ធ្លាប់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារស៊ូ។
It was taken over by others.
វាត្រូវបានអ្នកដទៃយកជំនួស។
In the future, it should still be Xu.
នៅពេលអនាគត វាគួរតែនៅតែជា Xu។
Be the Wu family's puppet prince,
ធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់តុក្កតារបស់គ្រួសារ Wu
or become Penglai's true President Xu
ឬក្លាយជាប្រធានាធិបតីពិតរបស់លោក Penglai លោក Xu
and build something real...
ហើយសាងសង់អ្វីមួយពិតប្រាកដ...
The choice is yours.
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
The shareholders' meeting vote result.
លទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតរបស់កិច្ចប្រជុំភាគទុនិក។
Director Xu Zhiyang
នាយក Xu Zhiyang
accepts General Manager Zhao Qiang's shares.
ទទួលយកភាគហ៊ុនរបស់អ្នកចាត់ការទូទៅ Zhao Qiang។
(Xu Zhiyang, let's get married.)
(ស៊ូ ជីយ៉ាង តោះយើងរៀបការទៅ)
I only recently realized
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្មីៗនេះ
that we have been heading toward marriage since childhood.
ថាយើងបានឆ្ពោះទៅរក អាពាហ៍ពិពាហ៍តាំងពីកុមារភាព។
So now that we're here,
ដូច្នេះឥឡូវនេះ យើងនៅទីនេះហើយ
this should be
នេះគួរតែជា
the best time for us to marry.
ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់យើងរៀបការ។
Then you're not here to talk marriage.
បន្ទាប់មកអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
You're here to talk business.
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយរឿងជំនួញ។
What's wrong with that?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
Let's treat marriage like a business deal.
ចូរយើងចាត់ទុកអាពាហ៍ពិពាហ៍ ដូចជាកិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្ម។
Business people are great.
អ្នកជំនួញពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
They follow rules and keep their word.
ពួកគេគោរពតាមច្បាប់ ហើយរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់ពួកគេ។
In business,
ក្នុង​អាជីវកម្ម,
both sides benefit.
ភាគីទាំងពីរទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
Feifei.
ហ្វីហ្វី។
Can our marriage be purer?
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងអាចបរិសុទ្ធជាងនេះបានទេ?
A pure marriage.
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏បរិសុទ្ធ។
Pure freedom.
សេរីភាពសុទ្ធ។
I hope I can have at least one.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមានយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
Feifei, please tell Mr. Wu the result, on my behalf,
ហ្វេហ្វី សូមប្រាប់លោក វូ អំពីលទ្ធផល ក្នុងនាមខ្ញុំផង
and take good care of his health.
និងថែរក្សាសុខភាពរបស់គាត់ឱ្យបានល្អ។
Sorry, everyone.
សូមអភ័យទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Please wait a moment.
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
(Groom: Xu Zhiyang, Bride: Wu Feifei)
(កូនកំលោះ: Xu Zhiyang, កូនក្រមុំ: Wu Feifei)
I can tell everyone is quite surprised.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Right?
ត្រូវទេ?
Indeed, it was unexpected,
ជាការពិត វាពិតជាមិននឹកស្មានដល់
but also reasonable.
ប៉ុន្តែក៏សមហេតុផលផងដែរ។
Over the years,
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
Penglai has had many big and small problems.
លោក Penglai បានជួប បញ្ហាធំតូចជាច្រើន។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
it all came down to one question,
ទាំងអស់នោះបានឈានដល់សំណួរមួយ
the Xu or the Wu.
ស៊ូ ឬ វូ។
But from today, from this moment on,
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
that question no longer exists.
សំណួរនោះលែងមានទៀតហើយ។
Because we are family now.
ព្រោះឥឡូវនេះយើងជាគ្រួសារហើយ។
Everyone, please give us a round of applause. Thank you.
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាទះដៃ អបអរសាទរមួយជុំ។ សូមអរគុណ។
(Since my dad passed away,)
(ចាប់តាំងពីឪពុកខ្ញុំទទួលមរណភាពមក)
(I've been living with your family.)
(ខ្ញុំរស់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។)
It seems that from then on,
វាហាក់ដូចជាចាប់តាំងពីពេលនោះមក
we were forced into this marriage arrangement
យើងត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលរួមក្នុង ការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
and lived with it.
ហើយបានរស់នៅជាមួយវា។
Yes, I should accept this reality.
មែនហើយ ខ្ញុំគួរតែទទួលយកការពិតនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
My dad and I won't treat you
ប៉ាខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងមិនព្យាបាលអ្នកទេ
like the puppet prince people talk about.
ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់តុក្កតាដែល មនុស្សនិយាយអំពី។
If
ប្រសិនបើ
you still have concerns,
អ្នកនៅតែមានកង្វល់
we can sign a prenuptial agreement.
យើងអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមុនរៀបការ។
There's a saying,
មានពាក្យមួយឃ្លាថា
the only constant truth in this world
ការពិតតែមួយគត់ដែលស្ថិតស្ថេរនៅក្នុងលោកនេះ
is change.
គឺជាការផ្លាស់ប្តូរ។
The future is long.
អនាគតវែងឆ្ងាយណាស់។
Let's settle the company matters first.
ចូរយើងដោះស្រាយបញ្ហាក្រុមហ៊ុនជាមុនសិន។
As for our relationship,
ចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើងវិញ
we can figure it out slowly, okay?
យើងអាចរកវាឃើញយឺតៗ យល់ព្រមទេ?
(If it's because of love)
(បើវាដោយសារតែស្នេហា)
(that you two are getting married and starting a family,)
(ថាអ្នកទាំងពីរនឹងរៀបការ ហើយបង្កើតគ្រួសារ)
(Dad supports you.)
(ប៉ាគាំទ្រកូន)
(But if it's because of company interests)
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាដោយសារតែ ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន)
(that you're getting married,)
(ថាអ្នកជិតរៀបការហើយ)
(I'd rather give up those shares.)
(ខ្ញុំចង់បោះបង់ភាគហ៊ុនទាំងនោះចោល។)
(This concerns)
(នេះ​ជា​កង្វល់)
(my daughter's entire future.)
(អនាគតទាំងមូលរបស់កូនស្រីខ្ញុំ)
(Do you understand what I mean?)
(តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?)
(Miss,)
(កញ្ញា)
(do you know who I am?)
(តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?)
(Ever since I had a mobile phone,)
(តាំងពីខ្ញុំមានទូរស័ព្ទដៃមកម្ល៉េះ)
(my password has always been your birthday.)
(ពាក្យសម្ងាត់របស់ខ្ញុំតែងតែ ជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។)
I want everyone who came to this wedding,
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា ដែលបានមកចូលរួមពិធីមង្គលការនេះ
even those already married,
សូម្បីតែអ្នកដែលរៀបការរួចហើយក៏ដោយ
to want to get married again.
ដើម្បីចង់រៀបការម្តងទៀត។
(I love you.)
(ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។)
(I want to marry you.)
(ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។)
(I can't promise)
(ខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ)
(I'll be a perfect husband,)
(ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្វាមីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ)
(but I'll do everything I can to treat you well.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដើម្បីប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកឱ្យបានល្អ។)
(Thank you, Big Dog.)
(អរគុណ ឆ្កែធំ។)
(Thank you for telling me all this.)
(អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងអស់នេះ។)
(I've called you Big Dog since we were kids.)
(ខ្ញុំហៅអ្នកថា Big Dog តាំងពីយើងនៅក្មេង)
(People say)
(មនុស្សនិយាយ)
(only close buddies call each other that.)
(មានតែមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធទេ ដែលហៅគ្នាបែបនោះ។)
(But I call you that because)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំហៅអ្នកបែបនោះព្រោះ)
(I feel you're always by my side.)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ)
(Whenever I need you the most,)
(ពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកបំផុត,)
(you're there.)
(អ្នកនៅទីនោះ។)
Wang Dan, right?
លុយ ដាន់ មែនទេ?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
What should I call you now?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េចឥឡូវនេះ?
Miss Wu as before,
កញ្ញា អ៊ូ ដូចមុនដែរ
or Mrs. Xu instead?
ឬ​អ្នកស្រី Xu ជំនួស​វិញ?
Two hundred thousand.
ពីររយពាន់។
Take the money and leave.
យកលុយហើយចាកចេញ។
Leave Binchuan.
ចាកចេញពី Binchuan ។
The young lady's way of thinking
វិធីគិតរបស់នារីវ័យក្មេង
is really different from others.
ពិតជាខុសពីអ្នកដទៃ។
This bag alone must be worth tens of thousands.
កាបូបនេះតែមួយមុខត្រូវតែ មានតម្លៃរាប់ម៉ឺន។
You might as well bring a trash bag
អ្នកប្រហែលជាយកថង់សំរាមមកជាមួយដែរ
and stuff three hundred thousand in it for me.
ហើយ​បន្ថែម​បី​រយ​ពាន់ ​ក្នុង​នោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
If money can solve it,
បើលុយអាចដោះស្រាយបានមែន
why should I waste effort on anything else?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្ជះខ្ជាយការខិតខំ លើអ្វីផ្សេងទៀត?
I came to talk to you sincerely.
ខ្ញុំបានមកនិយាយជាមួយអ្នកដោយស្មោះ។
I know
ខ្ញុំដឹង
you urgently need money.
អ្នកត្រូវការលុយជាបន្ទាន់។
So why not be more realistic?
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនមានភាពប្រាកដនិយមជាងនេះ?
Three hundred thousand or five hundred thousand,
បីរយពាន់ ឬប្រាំរយពាន់
I can do either.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានទាំងពីរ។
But I want a win-win result.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានលទ្ធផលឈ្នះ-ឈ្នះ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
I guarantee you won't get a single cent.
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងមិនទទួលបានសូម្បីតែមួយសេន។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
If these videos were accidentally uploaded online,
ប្រសិនបើវីដេអូទាំងនេះត្រូវបាន ផ្ទុកឡើងដោយចៃដន្យនៅលើអ៊ីនធឺណិត
when do you think would be appropriate?
តើអ្នកគិតថាពេលណាសមស្រប?
Would it be trending on your wedding day?
តើវានឹងពេញនិយម នៅថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នកទេ?
That's blackmail.
នោះជាការគំរាមកំហែង។
What exactly am I blackmailing you for?
តើខ្ញុំកំពុងគំរាមកំហែងអ្នកដើម្បីអ្វីឲ្យប្រាកដ?
I haven't even stated my terms yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ជាក់ពីលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
What terms?
លក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
I...
ខ្ញុំ...
can also be Mrs. Xu.
ក៏អាចជាលោកស្រី Xu ផងដែរ។
Do you believe I'll kill you?
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទេ?
You really overestimate yourself.
អ្នកពិតជាវាយតម្លៃខ្លួនឯងខ្ពស់ពេកហើយ។
He was just impulsive,
គាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួលប៉ុណ្ណោះ
looking for someone to sleep with, understand?
កំពុងរកអ្នកណាម្នាក់ ដើម្បីដេកជាមួយ យល់ទេ?
But sleeping with the same woman continuously
ប៉ុន្តែ​ការ​ដេក ​ជាមួយ​ស្ត្រី​ដដែល​ជា​បន្តបន្ទាប់
is a different matter.
គឺជារឿងខុសគ្នា។
And what makes you so special?
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិសេសម៉្លេះ?
Having a powerful dad?
មានឪពុកដ៏មានអំណាចមែនទេ?
You were just born lucky.
អ្នកកើតមកមានសំណាងណាស់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Right now, Xu Zhiyang treats me
ឥឡូវនេះ Xu Zhiyang ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
like someone he can summon or dismiss at will.
ដូចជានរណាម្នាក់ដែលគាត់អាចកោះហៅ ឬបណ្តេញចេញតាមឆន្ទៈ។
So what?
ដូច្នេះ​អ្វី?
I truly cared about him.
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ណាស់។
He could hold me and cry,
គាត់អាចឱបខ្ញុំហើយយំបាន
and tell me a few heartfelt words.
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីពាក្យពីរបីម៉ាត់ដែលចេញពីចិត្ត។
I also know
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
that your Penglai Group originally had the surname Xu,
ថាក្រុមហ៊ុន Penglai របស់អ្នក ដើមឡើយមាននាមត្រកូល Xu
not Wu.
មិនមែន វូ ទេ។
Did he ever tell you that?
តើគាត់ធ្លាប់ប្រាប់អ្នករឿងនោះទេ?
Did he even dare to mention it?
តើគាត់ហ៊ាននិយាយវាទេ?
Miss,
កញ្ញា
he married you for the company.
គាត់បានរៀបការជាមួយអ្នកសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
Your body isn't even as attractive as mine.
រាងកាយរបស់អ្នកមិន ទាក់ទាញដូចខ្ញុំទេ។
If my story gets exposed,
បើរឿងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង
(what will you lose? Love?)
(តើអ្នកនឹងបាត់បង់អ្វី? ស្នេហា?)
(Your dignity?)
(សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក?)
(Or the company's image?)
(ឬរូបភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន?)
(Or maybe all of that...)
(ឬប្រហែលជាទាំងអស់នោះ...)
You never had anyway.
អ្នកមិនដែលមានវាទេ។
Men
បុរស
won't follow you
នឹងមិនតាមអ្នកទេ
forever.
ជារៀងរហូត។
You evil lady!
ស្រីអាក្រក់អើយ!
(The root of everything wasn't the undercooked fried yellow croaker.)
(ឫសគល់នៃអ្វីៗទាំងអស់មិនមែនជា ត្រីក្រៀលលឿងចៀនមិនទាន់ឆ្អិនទេ។)
(It was that I myself wasn't fully mature.)
(វា​គឺ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់ ​មិន​ទាន់​ចាស់ទុំ​ពេញលេញ​នៅឡើយ​ទេ។)
(Xiangbin Tunnel)
(ផ្លូវរូងក្រោមដី Xiangbin)
(Wu)
(វូ)
Everyone is waiting for you at home.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
Li Ling even brought a pufferfish.
លី លីង ថែមទាំងបានយកត្រីប៉ោងមួយក្បាលមកទៀតផង។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Stay where you are.
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
I'll ask Uncle Ming to find you.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យពូមីងរកអ្នក។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I'll be home soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗនេះ។
Feifei,
ហ្វីហ្វី
about this marriage between you and Yang,
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ រវាងអ្នក និង យ៉ាង នេះ
you grew up together and are close.
អ្នកធំធាត់ជាមួយគ្នា ហើយនៅជិតគ្នា។
We all know that.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
But outsiders don't.
ប៉ុន្តែអ្នកខាងក្រៅមិនធ្វើទេ។
Not just the whole group,
មិនត្រឹមតែក្រុមទាំងមូលទេ
but all of Binchuan
ប៉ុន្តែ​ទាំងអស់​នៃ​ប៊ីនឈួន
are watching closely.
កំពុងតាមដានយ៉ាងដិតដល់។
So it must be handled properly,
ដូច្នេះវាត្រូវតែដោះស្រាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
steadily.
ជាប់លាប់។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
the group will be affected as well.
ក្រុមនេះក៏នឹងរងផលប៉ះពាល់ផងដែរ។
(A close friend once told me)
(មិត្តភ័ក្តិជិតស្និទ្ធម្នាក់ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ)
(that someone named Locard said,)
(ដែល​មាន​អ្នក​ឈ្មោះ Locard បាន​និយាយ)
(every crime)
(រាល់បទល្មើស)
(is inevitably accompanied by material exchange.)
(ជៀសមិនរួច ​នឹង​ការ​ផ្លាស់ប្តូរ​សម្ភារៈ។)
(This place is remote enough.)
(កន្លែងនេះនៅឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។)
(No one around.)
(គ្មានអ្នកណានៅជុំវិញទេ។)
(No surveillance nearby either.)
(គ្មានការឃ្លាំមើលនៅក្បែរនោះទេ។)
(Wang Dan: Fine, Xu Zhiyang, just wait.)
(Wang Dan: មិនអីទេ Xu Zhiyang ចាំបន្តិច។ )
(Xu Zhiyang: Why aren't you answering my calls?)
(ស៊ូ ជីយ៉ាង៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន លើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ?)
(I've made it very clear. We're over.)
(ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ហើយ។ យើងចប់ហើយ)។
(Don't pull this sneaky revenge crap.)
(កុំ​យក​រឿង​អាស្រូវ​សងសឹក​ដ៏​លាក់លៀម​នេះ​មក​ប្រើ​អី)
Sorry,
សូមអភ័យទោស
the number you have dialled is unavailable.
លេខដែលអ្នកបានចុច មិនអាចប្រើប្រាស់បានទេ។
Please try again later.
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
(Tell me the truth.)
(ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។)
Did you see Wang Dan?
តើអ្នកបានឃើញ Wang Dan ទេ?
Why did you go see her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជួបនាង?
I cut it off for you.
ខ្ញុំបានកាត់វាចោលសម្រាប់អ្នក។
You don't know...
អ្នកមិនដឹងទេ...
She has videos of me.
នាងមានវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
She even showed me.
នាងថែមទាំងបានបង្ហាញខ្ញុំទៀតផង។
What did you do to her?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះនាង?
Feifei, Wang Dan is my mistake.
Feifei, Wang Dan គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I promise I'll cut her off completely.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងកាត់ផ្តាច់នាងទាំងស្រុង។
Let me handle this.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ។
Please.
សូម។
Xu Zhiyang, can I still trust you?
ស៊ូ ជីយ៉ាង តើខ្ញុំនៅតែអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
Yes, I know.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំដឹង។
I know you're very angry right now.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
Later, take it all out on me.
ក្រោយមក ឈប់បន្ទោសខ្ញុំទៅទាំងអស់។
I won't fight back or talk back.
ខ្ញុំនឹងមិនតតាំង ឬនិយាយតបវិញឡើយ។
But right now, we must stand together.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងត្រូវតែឈរជាមួយគ្នា។
Let me meet her once.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបនាងម្តង។
Okay?
យល់ព្រម?
You still want to see her?
តើអ្នកនៅតែចង់ជួបនាងទេ?
You can't let her go?
អ្នកមិនអាចឱ្យនាងទៅបានទេ?
Can you stop being so impulsive?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើជាមនុស្សឆេវឆាវបែបនេះបានទេ?
You don't understand her at all.
អ្នកមិនយល់ពីនាងទាល់តែសោះ។
If you push someone like her, she's capable of anything.
បើអ្នកជំរុញនរណាម្នាក់ដូចជានាង នាងអាចធ្វើអ្វីៗបានទាំងអស់។
What kind of person is she then?
តើនាងជាមនុស្សប្រភេទណានៅពេលនោះ?
You know her best, right?
អ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ជាងគេ មែនទេ?
I told you I cut her off completely,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានកាត់ផ្តាច់នាងទាំងស្រុងហើយ
yet you still want to see her.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់ជួបនាង។
Do you even want this marriage?
តើអ្នកចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះដែរទេ?
Feifei, we've been together for so many years.
ហ្វីហ្វី យើងនៅជាមួយគ្នា អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
How I feel about you,
អារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នក,
you should know better than anyone.
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
But you never gave me any response.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលផ្តល់ចម្លើយអ្វីដល់ខ្ញុំទេ។
Honestly,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
I never even hoped
ខ្ញុំមិនដែលសង្ឃឹមសូម្បីតែម្តង
that we'd end up together.
ថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
I know Wang Dan is vain and shallow.
ខ្ញុំដឹងថា Wang Dan ជាមនុស្សឆ្មើងឆ្មៃ និងរាក់ៗ។
Once she grabs a man, she won't let go.
ពេលនាងចាប់បុរសម្នាក់ហើយ នាងមិនលែងវាឡើយ។
I know all of that.
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នោះ។
But I have to admit,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា
what she gave me
អ្វីដែលនាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
is something you never wanted to give.
គឺជាអ្វីមួយដែលអ្នកមិនដែលចង់ផ្តល់ឱ្យ។
You asked if I don't want this marriage.
អ្នកបានសួរថាតើខ្ញុំមិនចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេឬ?
How could I not want to get married?
តើខ្ញុំមិនចង់រៀបការដោយរបៀបណា?
You have no idea that day,
អ្នកគ្មានថ្ងៃដឹងទេថាថ្ងៃនោះ
when you told me about getting married, how happy I was.
ពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពី អាពាហ៍ពិពាហ៍ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
But I felt guilty. I was scared to marry you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។ ខ្ញុំខ្លាចរៀបការជាមួយអ្នក។
It's all my fault for causing trouble.
ទាំងអស់នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ដែលបង្កបញ្ហា។
I have to see Wang Dan.
ខ្ញុំត្រូវតែជួប Wang Dan។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I must meet her face to face
ខ្ញុំត្រូវតែជួបនាងផ្ទាល់
and end it completely.
ហើយបញ្ចប់វាទាំងស្រុង។
But if you don't agree,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ
I really don't know what might happen.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីអាចកើតឡើងទេ។
Then we'll have to postpone the wedding.
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវពន្យារពេលពិធីមង្គលការ។
And don't transfer your dad's shares yet.
ហើយកុំផ្ទេរ ភាគហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នកនៅឡើយ។
(Hospital Ward)
(វួដមន្ទីរពេទ្យ)
What's wrong, girl?
មានរឿងអ្វីមែនទេ ក្មេងស្រី?
Something happened?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
You seem distracted.
អ្នកហាក់ដូចជារវល់។
No.
ទេ។
I can tell your mind's elsewhere.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាចិត្តរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេង។
If something happened
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
and you can solve it yourself,
ហើយអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបាន
that's an ability.
នោះជាសមត្ថភាពមួយ។
If you can't solve it yourself,
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ
look for a friend.
រកមើលមិត្តម្នាក់។
That's skill.
នោះជាជំនាញ។
If even friends can't help,
បើសូម្បីតែមិត្តភក្តិក៏មិនអាចជួយបានដែរ
look for your dad.
រកមើលឪពុករបស់អ្នក។
What's that called?
តើនោះហៅថាអ្វី?
That's family.
នោះជាគ្រួសារ។
Your dad isn't old yet.
ប៉ារបស់អ្នកមិនទាន់ចាស់ទេ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Let's calm down for a while.
ចូរយើងស្ងប់ចិត្តមួយរយៈ។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Just don't let my dad know
កុំ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដឹង​អី​តែ​ម្តង
about your mess.
អំពីភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
Go wherever you want.
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
Lan.
និង។
Yun.
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
Not wearing a jacket? Aren't you cold?
មិនពាក់អាវទេឬ? អ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
Not cold.
មិនត្រជាក់ទេ។
Lan.
និង។
Heading out?
កំពុងចេញដំណើរមែនទេ?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
She went back to her hometown half a month ago.
នាងបានត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ កាលពីកន្លះខែមុន។
She still owes rent.
នាងនៅតែជំពាក់ថ្លៃជួល។
Half a month ago?
កន្លះខែមុន?
You see,
អ្នកឃើញទេ
no one's here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Lan, I won't beat around the bush.
ឡាន ខ្ញុំមិនវាយដំ​គេឯង​ទេ។
You're a well-known landlady here.
អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះដ៏ល្បីម្នាក់នៅទីនេះ។
But your apartments
ប៉ុន្តែអាផាតមិនរបស់អ្នក
are only rented to single women.
ត្រូវបានជួលសម្រាប់តែស្ត្រីនៅលីវប៉ុណ្ណោះ។
What they do,
អ្វីដែលពួកគេធ្វើ,
I know very well.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
Then you walked into the tiger's den.
បន្ទាប់មកអ្នកបានដើរចូលទៅក្នុងរូងខ្លា។
I'm just the landlord.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្ចាស់ផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
They're tenants.
ពួកគេជាអ្នកជួល។
I only care about money.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វល់ពីលុយប៉ុណ្ណោះ។
What they do is none of my business.
អ្វីដែលពួកគេធ្វើមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
Late-night food delivery, and door-to-door.
ការដឹកជញ្ជូនអាហារពេលយប់ជ្រៅ និងការដឹកជញ្ជូនដល់ផ្ទះ។
We checked this number.
យើងបានពិនិត្យលេខនេះ។
It's under your brother's name.
វាស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
There are six cars in total.
មានរថយន្តសរុបចំនួនប្រាំមួយគ្រឿង។
Your brother's job
ការងាររបស់បងប្រុសរបស់អ្នក
is to drive these girls
គឺដើម្បីបើកបរក្មេងស្រីទាំងនេះ
back here every night.
ត្រឡប់មកទីនេះវិញរាល់យប់។
Their earnings go into your account.
ប្រាក់ចំណូលរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
You say you don't manage what happens inside,
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រង អ្វីដែលកើតឡើងនៅខាងក្នុង បានទេ
but you close your eyes and open doors to make money.
ប៉ុន្តែអ្នកបិទភ្នែក ហើយ បើកទ្វារដើម្បីរកលុយ។
What you're doing,
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ,
am I not clear enough?
តើខ្ញុំមិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
How big a deal is this Wang Dan to your family,
តើ Wang Dan នេះ​ជា​រឿង​ធំ​ប៉ុណ្ណា ​សម្រាប់​គ្រួសារ​របស់​អ្នក?
to investigate her so thoroughly?
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតនាងឲ្យបានហ្មត់ចត់បែបនេះ?
Is it necessary?
តើវាចាំបាច់ទេ?
I'm not trying to make things hard for you.
ខ្ញុំមិនព្យាយាម ធ្វើឲ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
I just want to know where she is.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថានាងនៅឯណា។
Three years ago, she rented my place.
កាលពីបីឆ្នាំមុន នាងបានជួលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I never raised her rent.
ខ្ញុំមិនដែលដំឡើងថ្លៃឈ្នួលផ្ទះឱ្យនាងទេ។
Consider it a good deed.
ចាត់ទុកថាវាជាទង្វើល្អ។
Mainly, she's not a bad person.
ជាទូទៅ នាងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
We became close, like sisters.
យើងបានក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា ដូចជាបងប្អូនស្រី។
Also,
ផងដែរ
that girl is really pitiful.
ក្មេងស្រីនោះពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
How pitiful?
គួរឲ្យអាណិតណាស់មែនទេ?
Digging for men in the trash every day.
ជីករកបុរសនៅក្នុងធុងសំរាមជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
How could she not be pitiful?
តើនាងមិនអាចអាណិតអាសូរដោយរបៀបណា?
Earlier on,
មុននេះបន្តិច,
she met a vice president of a small bank.
នាងបានជួបអនុប្រធាន ធនាគារតូចមួយ។
He said he was getting a divorce.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​កំពុង​លែងលះ​គ្នា។
Then she got pregnant,
បន្ទាប់មកនាងមានផ្ទៃពោះ
and had an abortion.
ហើយបានរំលូតកូន។
He paid her some money and ran off.
គាត់បានឱ្យលុយនាងខ្លះហើយរត់ចេញ។
Later, she met a freight company owner.
ក្រោយមក នាងបានជួបម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនទំនិញម្នាក់។
She said he was single.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នៅ​លីវ។
I thought they'd finally make it.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងធ្វើវាបាននៅទីបំផុត។
Turns out his wife showed up
ឃើញថាប្រពន្ធរបស់គាត់បានបង្ហាញខ្លួន
with a group of people.
ជាមួយក្រុមមនុស្សមួយក្រុម។
They broke two of Wang Dan's ribs.
ពួកគេបានបាក់ឆ្អឹងជំនីរពីររបស់ Wang Dan។
After that, there was your man.
បន្ទាប់ពីនោះ មានបុរសរបស់អ្នក។
I even thought Wang Dan was lucky.
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថា Wang Dan មានសំណាងទៀតផង។
Lan, none of that concerns me.
ឡាន ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងទាំងនោះទេ។
I just want to know where she is now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ។
You're really talking light while standing on safe ground.
អ្នកពិតជានិយាយស្រាលៗមែន ពេលកំពុងឈរនៅលើដីសុវត្ថិភាព។
That won't work with me.
នោះនឹងមិនដំណើរការជាមួយខ្ញុំទេ។
Someone already paid to make Wang Dan disappear.
មាននរណាម្នាក់បានបង់ប្រាក់រួចហើយ ដើម្បីធ្វើឱ្យ Wang Dan បាត់ខ្លួន។
I'm a person with principles.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានគោលការណ៍។
People like you walking on land
មនុស្សដូចអ្នកដើរលើដី
will never understand
នឹងមិនដែលយល់ឡើយ
how hard it is to survive underwater.
វាពិបាកយ៉ាងណាក្នុងការរស់រានមានជីវិតនៅក្រោមទឹក។
You upper-class people, what do you think Wang Dan is to you?
უბრალოდოდ ულის ...
She thought she'd grabbed a lifeline,
នាងគិតថានាងបានចាប់ខ្សែរជីវិតមួយហើយ
but in the end, you people
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ អ្នករាល់គ្នា
just spat her out.
គ្រាន់តែ​ស្តោះ​នាង​ចេញ។
Even so,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
I bet she'll rise again.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនឹងរស់ឡើងវិញ។
Don't expect to get
កុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបាន
any information about Wang Dan from me.
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ព័ត៌មាន​អំពី Wang Dan ផង។
Hello?
សួស្តី?
Miss, we've located Wang Dan.
អ្នកនាង យើងបានរកឃើញ Wang Dan ហើយ។
Why did you hide it from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Is it fun playing me?
លេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ?
(When something happens,)
(ពេលមានរឿងអ្វីកើតឡើង)
(if you can handle it yourself,)
(បើអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបាន)
(that's an ability.)
(នោះជាសមត្ថភាពមួយ។)
(If you can't,)
(ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច)
(look for a friend.)
(រកមិត្តម្នាក់។)
(That's skill.)
(នោះហើយជាជំនាញ។)
(If friends can't help,)
(បើមិត្តភក្តិមិនអាចជួយបាន)
(look for your dad.)
(រកមើលឪពុករបស់អ្នក។)
(That's family.)
(នោះហើយជាគ្រួសារ។)
(Your dad's not that old yet.)
(ឪពុករបស់អ្នកមិនទាន់ចាស់ប៉ុន្មានទេ។)
(Even if I'm shattered to pieces,)
(ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបែកខ្ទេចខ្ទីក៏ដោយ)
(so what?)
(ដូច្នេះ​អ្វី?)
(I have to stand strong at least once.)
(ខ្ញុំត្រូវតែឈរឱ្យរឹងមាំយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។)
♪For an answer♪
♪សម្រាប់ចម្លើយ♪
♪You stand guard alone outside the door♪
♪អ្នកឈរយាមតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទ្វារ♪
♪The obsession held within is sharp♪
♪ការលង់ស្នេហ៍ដែលលាក់ទុកនៅខាងក្នុងគឺមុតស្រួច♪
♪It cuts through everything, leaving no way back♪
♪វាកាត់ផ្តាច់អ្វីៗទាំងអស់ ដោយ មិនបន្សល់ទុកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪Cobwebs are woven into a net♪
♪សំណាញ់ពីងពាងត្រូវបានត្បាញទៅជាសំណាញ់មួយ♪
♪Each strand is a lead♪
♪ខ្សែនីមួយៗគឺជាខ្សែនាំមុខ♪
♪Fate hangs above your head like a suspended blade♪
♪វាសនាព្យួរពីលើក្បាលរបស់អ្នក ដូចជាកាំបិតព្យួរ♪
♪You swallow so much frustration♪
♪អ្នកលេបត្របាក់ការខកចិត្តច្រើនណាស់♪
♪And push the door open with your own hands♪
♪ហើយរុញទ្វារឱ្យបើក ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់♪
♪What's meant to come will always come♪
♪អ្វីដែលត្រូវមកនឹងមកដល់ជានិច្ច♪
♪You stop the pendulum of hesitation♪
♪អ្នកបញ្ឈប់​ភាពស្ទាក់ស្ទើរ​♪
♪Only when darkness admits it is dark♪
♪លុះត្រាតែភាពងងឹតទទួលស្គាល់ថាវាងងឹត♪
♪Can innocence return to the light♪
♪តើភាពគ្មានទោសពៃរ៍អាចវិលត្រឡប់ទៅរកពន្លឺវិញបានទេ♪
♪The curtain of the truth is drawn aside♪
♪វាំងនននៃសេចក្តីពិត ត្រូវបានលាតត្រដាង♪
♪You cross through pain to reach the other shore♪
♪ អ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ ដើម្បីទៅដល់ច្រាំងម្ខាងទៀត♪
♪You demand tears to come crashing down♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យទឹកភ្នែកហូរចុះមក♪
♪You demand old dreams to grow into rainbows♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យសុបិនចាស់ៗ លូតលាស់ទៅជាឥន្ទធនូ♪
♪You demand dust to stir up raging waves♪
♪អ្នកត្រូវការធូលីដី ដើម្បីញុះញង់រលកដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪Souls will rise again♪
♪ព្រលឹងនឹងរស់ឡើងវិញ♪
♪You demand that fate turn generous from now on♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យវាសនាប្រែជាសប្បុរស ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪To return everything it once took from you♪
♪ដើម្បីប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ដែលវាធ្លាប់យកពីអ្នក♪
♪You demand tomorrow♪
♪អ្នកទាមទារថ្ងៃស្អែក♪
♪To bloom beyond the ruins♪
♪រីកដុះដាលហួសពីប្រាសាទបុរាណ♪
♪The light will come♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪
♪Who keeps warmth alive♪
♪អ្នកណារក្សាភាពកក់ក្តៅ♪
♪And beholds flowers bloom in the abyss?♪
♪ហើយឃើញផ្ការីក ក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
♪Who never stops calling out♪
♪អ្នកណាដែលមិនដែលឈប់ហៅ♪
♪And finally opens their eyes♪
♪ហើយទីបំផុតពួកគេក៏បើកភ្នែកឡើង♪
♪From a long slumber?♪
♪ពីការគេងយូរមែនទេ?♪
♪The light will come♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪
♪You demand to pass through life's perils in peace♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យឆ្លងកាត់ គ្រោះថ្នាក់នៃជីវិតដោយសន្តិភាព♪
♪You demand to decide your own fate♪
♪ អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្តលើជោគវាសនារបស់អ្នក♪
♪You demand the future♪
♪អ្នកទាមទារអនាគត♪
♪To flourish right before your eyes♪
♪ដើម្បីរីកចម្រើននៅចំពោះមុខអ្នក♪
♪The light will come♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪